# மாதிரி இயக்கவும்

## சூழலை உருவாக்கவும்

```sh
python -m venv venv
source ./venv/bin/activate
```

## தேவையானவை நிறுவவும்

```sh
pip install "mcp[cli]" dotenv PyJWT requeests
```

## டோக்கனை உருவாக்கவும்

சர்வருடன் பேச கிளையண்ட் பயன்படுத்தும் டோக்கனை நீங்கள் உருவாக்க வேண்டும்.

அழைக்கவும்:

```sh
python util.py
```

## கோடுகளை இயக்கவும்

கோடுகளை இயக்க:

```sh
python server.py
```

வேறு ஒரு டெர்மினலில், இதை தட்டச்சு செய்யவும்:

```sh
python client.py
```

சர்வர் டெர்மினலில், நீங்கள் இதைப் போன்றதை காணலாம்:

```text
Valid token, proceeding...
User exists, proceeding...
User has required scope, proceeding...
```

கிளையண்ட் விண்டோவில், இதைப் போன்ற உரையை நீங்கள் காணலாம்:

```text
Tool result: meta=None content=[TextContent(type='text', text='{\n  "current_time": "2025-10-06T17:37:39.847457",\n  "timezone": "UTC",\n  "timestamp": 1759772259.847457,\n  "formatted": "2025-10-06 17:37:39"\n}', annotations=None, meta=None)] structuredContent={'current_time': '2025-10-06T17:37:39.847457', 'timezone': 'UTC', 'timestamp': 1759772259.847457, 'formatted': '2025-10-06 17:37:39'} isError=False
```

இது அனைத்தும் சரியாக செயல்படுகிறது என்பதைக் குறிக்கிறது.

### தகவலை மாற்றி, அது தோல்வியடைவதைப் பாருங்கள்

*server.py* கோப்பில் இந்தக் கோடுகளை கண்டுபிடிக்கவும்:

```python
 if not has_scope(has_header, "Admin.Write"):
```

அதை "User.Write" என்று மாற்றவும். உங்கள் தற்போதைய டோக்கனுக்கு அந்த அனுமதி நிலை இல்லை, எனவே நீங்கள் சர்வரை மீண்டும் தொடங்கி, கிளையண்டை மீண்டும் இயக்க முயற்சித்தால், சர்வர் டெர்மினலில் பின்வருமாறு ஒரு பிழையை நீங்கள் காணலாம்:

```text
Valid token, proceeding...
User exists, proceeding...
-> Missing required scope!
```

நீங்கள் உங்கள் சர்வர் கோடுகளை மீண்டும் மாற்றலாம் அல்லது இந்த கூடுதல் ஸ்கோப்பை உள்ளடக்கிய புதிய டோக்கனை உருவாக்கலாம், அது உங்கள் விருப்பம்.

---

**அறிவிப்பு**:  
இந்த ஆவணம் [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) என்ற AI மொழிபெயர்ப்பு சேவையை பயன்படுத்தி மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளது. நாங்கள் துல்லியத்திற்காக முயற்சிக்கிறோம், ஆனால் தானியங்கி மொழிபெயர்ப்புகளில் பிழைகள் அல்லது தவறுகள் இருக்கக்கூடும் என்பதை கவனத்தில் கொள்ளவும். அதன் சொந்த மொழியில் உள்ள மூல ஆவணம் அதிகாரப்பூர்வ ஆதாரமாக கருதப்பட வேண்டும். முக்கியமான தகவல்களுக்கு, தொழில்முறை மனித மொழிபெயர்ப்பு பரிந்துரைக்கப்படுகிறது. இந்த மொழிபெயர்ப்பைப் பயன்படுத்துவதால் ஏற்படும் எந்த தவறான புரிதல்களுக்கும் அல்லது தவறான விளக்கங்களுக்கும் நாங்கள் பொறுப்பல்ல.