# സാമ്പിൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുക

## പരിസ്ഥിതി സൃഷ്ടിക്കുക

```sh
python -m venv venv
source ./venv/bin/activate
```

## ആശ്രിതങ്ങൾ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക

```sh
pip install "mcp[cli]" dotenv PyJWT requeests
```

## ടോക്കൺ സൃഷ്ടിക്കുക

സർവറുമായി സംസാരിക്കാൻ ക്ലയന്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ടോക്കൺ നിങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കേണ്ടതുണ്ട്.

കാൾ ചെയ്യുക:

```sh
python util.py
```

## കോഡ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുക

കോഡ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ:

```sh
python server.py
```

മറ്റൊരു ടെർമിനലിൽ, ടൈപ്പ് ചെയ്യുക:

```sh
python client.py
```

സർവർ ടെർമിനലിൽ, നിങ്ങൾക്ക് ഇങ്ങനെ ഒന്നും കാണാം:

```text
Valid token, proceeding...
User exists, proceeding...
User has required scope, proceeding...
```

ക്ലയന്റ് വിൻഡോയിൽ, നിങ്ങൾക്ക് ഇങ്ങനെ ടെക്സ്റ്റ് കാണാം:

```text
Tool result: meta=None content=[TextContent(type='text', text='{\n  "current_time": "2025-10-06T17:37:39.847457",\n  "timezone": "UTC",\n  "timestamp": 1759772259.847457,\n  "formatted": "2025-10-06 17:37:39"\n}', annotations=None, meta=None)] structuredContent={'current_time': '2025-10-06T17:37:39.847457', 'timezone': 'UTC', 'timestamp': 1759772259.847457, 'formatted': '2025-10-06 17:37:39'} isError=False
```

ഇത് എല്ലാം ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്ന് അർത്ഥം

### പരാജയപ്പെടുന്നത് കാണാൻ വിവരങ്ങൾ മാറ്റുക

*server.py* ൽ ഈ കോഡ് കണ്ടെത്തുക:

```python
 if not has_scope(has_header, "Admin.Write"):
```

ഇത് "User.Write" എന്ന് പറയുന്നതായി മാറ്റുക. നിങ്ങളുടെ നിലവിലെ ടോക്കണിന് ആ അനുമതി നിലയില്ല, അതിനാൽ സർവർ പുനരാരംഭിച്ച് ക്ലയന്റ് വീണ്ടും പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിച്ചാൽ, സർവർ ടെർമിനലിൽ താഴെ കാണുന്ന പോലുള്ള ഒരു പിശക് കാണും:

```text
Valid token, proceeding...
User exists, proceeding...
-> Missing required scope!
```

നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ സർവർ കോഡ് തിരികെ മാറ്റാം അല്ലെങ്കിൽ ഈ അധിക സ്കോപ്പ് ഉൾക്കൊള്ളുന്ന പുതിയ ടോക്കൺ സൃഷ്ടിക്കാം, നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടം.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**അസൂയാ**:  
ഈ രേഖ AI വിവർത്തന സേവനം [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ഉപയോഗിച്ച് വിവർത്തനം ചെയ്തതാണ്. നാം കൃത്യതയ്ക്ക് ശ്രമിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും, സ്വയം പ്രവർത്തിക്കുന്ന വിവർത്തനങ്ങളിൽ പിശകുകൾ അല്ലെങ്കിൽ തെറ്റുകൾ ഉണ്ടാകാമെന്ന് ദയവായി ശ്രദ്ധിക്കുക. അതിന്റെ മാതൃഭാഷയിലുള്ള യഥാർത്ഥ രേഖ അധികാരപരമായ ഉറവിടമായി കണക്കാക്കണം. നിർണായക വിവരങ്ങൾക്ക്, പ്രൊഫഷണൽ മനുഷ്യ വിവർത്തനം ശുപാർശ ചെയ്യപ്പെടുന്നു. ഈ വിവർത്തനം ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന ഏതെങ്കിലും തെറ്റിദ്ധാരണകൾക്കോ തെറ്റായ വ്യാഖ്യാനങ്ങൾക്കോ ഞങ്ങൾ ഉത്തരവാദികളല്ല.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->