# Εκτέλεση δείγματος

## Δημιουργία περιβάλλοντος

```sh
python -m venv venv
source ./venv/bin/activate
```

## Εγκατάσταση εξαρτήσεων

```sh
pip install "mcp[cli]" dotenv PyJWT requeests
```

## Δημιουργία token

Θα χρειαστεί να δημιουργήσετε ένα token που ο πελάτης θα χρησιμοποιήσει για να επικοινωνήσει με τον διακομιστή.

Κλήση:

```sh
python util.py
```

## Εκτέλεση κώδικα

Εκτελέστε τον κώδικα με:

```sh
python server.py
```

Σε ένα ξεχωριστό τερματικό, πληκτρολογήστε:

```sh
python client.py
```

Στο τερματικό του διακομιστή, θα πρέπει να δείτε κάτι σαν:

```text
Valid token, proceeding...
User exists, proceeding...
User has required scope, proceeding...
```

Στο παράθυρο του πελάτη, θα πρέπει να δείτε κείμενο παρόμοιο με:

```text
Tool result: meta=None content=[TextContent(type='text', text='{\n  "current_time": "2025-10-06T17:37:39.847457",\n  "timezone": "UTC",\n  "timestamp": 1759772259.847457,\n  "formatted": "2025-10-06 17:37:39"\n}', annotations=None, meta=None)] structuredContent={'current_time': '2025-10-06T17:37:39.847457', 'timezone': 'UTC', 'timestamp': 1759772259.847457, 'formatted': '2025-10-06 17:37:39'} isError=False
```

Αυτό σημαίνει ότι όλα λειτουργούν σωστά.

### Αλλάξτε τις πληροφορίες για να δείτε την αποτυχία

Εντοπίστε αυτόν τον κώδικα στο *server.py*:

```python
 if not has_scope(has_header, "Admin.Write"):
```

Αλλάξτε τον ώστε να λέει "User.Write". Το τρέχον token σας δεν έχει αυτό το επίπεδο δικαιωμάτων, οπότε αν επανεκκινήσετε τον διακομιστή και προσπαθήσετε να εκτελέσετε ξανά τον πελάτη, θα πρέπει να δείτε ένα σφάλμα παρόμοιο με το παρακάτω στο τερματικό του διακομιστή:

```text
Valid token, proceeding...
User exists, proceeding...
-> Missing required scope!
```

Μπορείτε είτε να επαναφέρετε τον κώδικα του διακομιστή σας είτε να δημιουργήσετε ένα νέο token που περιέχει αυτό το επιπλέον πεδίο, εξαρτάται από εσάς.

---

**Αποποίηση ευθύνης**:  
Αυτό το έγγραφο έχει μεταφραστεί χρησιμοποιώντας την υπηρεσία αυτόματης μετάφρασης [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Παρόλο που καταβάλλουμε προσπάθειες για ακρίβεια, παρακαλούμε να έχετε υπόψη ότι οι αυτόματες μεταφράσεις ενδέχεται να περιέχουν λάθη ή ανακρίβειες. Το πρωτότυπο έγγραφο στη γλώσσα του θα πρέπει να θεωρείται η αυθεντική πηγή. Για κρίσιμες πληροφορίες, συνιστάται επαγγελματική ανθρώπινη μετάφραση. Δεν φέρουμε ευθύνη για τυχόν παρεξηγήσεις ή εσφαλμένες ερμηνείες που προκύπτουν από τη χρήση αυτής της μετάφρασης.